siendo un delito, pero la
Aps no lo detectaría
automáticamente: solo podrían
descubrirlo si
Lissa lo denunciaba.

Si se descubría que le había
dado su clave a Lissa, la
carrera universitaria acabaría
para ambos, independientemente
del uso que ella le hubiera
dado a la clave. La política
de la universidad era que
cualquier interferencia en los
métodos que utilizaba para
controlar el uso de los
ordenadores era motivo para
tomar medidas disciplinarias.
No importaba si se había
hecho o no algún daño, el
delito consistía en el mero
hecho de dificultar el
control. Se daba por sentado
que se estaba haciendo algo
prohibido, no era preciso
saber qué exactamente.
              9