investigación, en caso de ser
citados frecuentemente, le
reportaran los suficientes
beneficios como para pagar
el préstamo).

          ---------

Más tarde Dan descubrió que
había habido un tiempo en el
que todo el mundo podía ir a
una biblioteca y leer
artículos, incluso libros,
sin tener que pagar. Había
investigadores que podían leer
miles de páginas sin necesidad
de becas de biblioteca. Pero
desde los años noventa del
siglo anterior, tanto las
editoriales comerciales como
las no comerciales habían
empezado a cobrar por el
acceso a los artículos. En
2047, las bibliotecas que
ofrecían acceso público y
gratuito a los artículos
              4