
          ---------

Lissa no denunció a Dan a la
Aps. Su decisión de
ayudarla los condujo al
matrimonio y también a que
cuestionasen lo que les habían
enseñado acerca de la
piratería cuando eran niños.
Empezaron a leer acerca de la
historia del copyright, la
Unión Soviética y sus
restricciones sobre la copia,
e incluso leyeron la
Constitución original de los
Estados Unidos de América.
Se marcharon a Luna, donde
se encontraron con otros que
al igual que ellos intentaban
librarse del largo brazo de la
Aps. Cuando empezó el
Levantamiento de Tycho, en
2062, el derecho universal
a leer se convirtió en una de
sus proclamas fundamentales.
              1a