programadores registrados y
autorizados. El depurador que
Dan había usado en sus clases
de programación estaba detrás
de un cortafuegos especial
para que solo se pudiese
utilizar en los ejercicios
de clase.

También se podían eludir los
controles de copyright
instalando un núcleo de
sistema modificado. Con el
tiempo Dan averiguó que a
principios de siglo habían
existido núcleos, e incluso
sistemas operativos completos,
que eran libres. Pero ahora
no solo eran ilegales, como
los depuradores, sino que —aun
en caso de poseer uno de tales
sistemas o núcleos— tampoco se
podían instalar sin conocer la
clave del administrador de
nuestro ordenador, cosa que ni
el Fbi ni el servicio
              7