evitar el delito.

Naturalmente, no era seguro
que Lissa tuviera la
intención de leer sus libros.
Probablemente quería el
ordenador solo para escribir
el proyecto. Pero Dan sabía
que Lissa provenía de una
familia de clase media que a
duras penas se podía permitir
pagar la matrícula, y mucho
menos las tasas de lectura.
Leer sus libros podía ser la
única manera que tenía de
terminar la carrera. Dan
entendía la situación: él
mismo había pedido un préstamo
para costearse los artículos
de investigación que leía (el
10% de ese dinero iba a parar
a los investigadores que los
habían escrito, y como Dan
pretendía hacer carrera en la
universidad, esperaba que sus
propios artículos de
              3