y malo, cosa de piratas.

Además, no había muchas
posibilidades de evitar que la
Aps —la Autoridad de
Protección del Software— lo
descubriese. En sus clases de
programación Dan había
aprendido que todo libro tenía
un control de copyright que
informaba a la Oficina
Central de Licencias de
cuándo, dónde y quién lo había
leído. Usaban esa información
no solo para atrapar a los
piratas de la lectura, sino
también para vender perfiles
personales a las empresas. La
próxima vez que su ordenador
se conectase a la red, la
Oficina Central de
Licencias lo descubriría y
él, como propietario del
ordenador, recibiría un
durísimo castigo por no tomar
las medidas adecuadas para
              2