Dan supo más tarde que había
habido un tiempo en el que
cualquiera podía tener un
depurador. Incluso había
herramientas de depuración
libres disponibles en Cd o
que se podían descargar de la
red, pero los usuarios comunes
empezaron a usarlas para
saltarse los controles de
copyright, y finalmente un
juez dictaminó que este se
había convertido en el
principal uso que se les daba
en la práctica. Eso quería
decir que eran ilegales, y los
desarrolladores de esas
herramientas de depuración
fueron a parar a la cárcel.

Obviamente, los programadores
necesitan herramientas de
depuración, pero en 2jdg
los vendedores de estas
herramientas solo distribuían
copias numeradas, y solo a
              6